Actualmente como dueña de la Agropecuaria Ferrer tengo varias dificultades que requiero solucionar a travès de una aplicaciòn.

Solicito tener un tipo de producto que contenga: Tipo de Producto(Riegos, Abonos, Cuidos, Medicina Veterinaria, Acsesorios para animales,) Nombre del producto y precio de venta

Informacion del Trabajadores: Nombre del vendedor, Cedula, telefono, Direccion

Informacion del proveedor : Nombre,  Cedula telefono, Ciudad

Entradas de producto: Cantidad, producto, proveedor

Ventas: Fecha, producto, cantidad de venta, Valor total Venta , Vendedor y Forma de Pago

Ademas se desea contar con  los siguientes reportes:

1. Reporte de totalizaciòn de ventas generadas en un periodo por forma de pago 
2. Reporte de Existencias por producto
3. Reporte de alertas de productos que esten a punto de agotarse(Menores a 10 unidades)

Cabe anotar que todos los productos que tengo los manejo en unidades.